[Sound effect na tumitibok ng puso]
[musikang kinakabahan]
[nanginginig ng hininga]
[Natatakot na boses ni Jonghoon]
(Jae Hwang) Pagod na ako
Wala nang pag-asa
Papatayin pa kita ng isa
Walang magbabago
Tapusin natin ito ng mamatay ako.
[Umiiyak] Mamamatay na ako
Kung pakakawalan mo ako, Deputy Kang.
[nagulat na boses ni Jonghoon]
- Nagsasabi ka ba ng totoo habang nagmumuni-muni?
- (Jonghoon) [Umiiyak] Oo, oo, oo
[Humihikbi]
(Jae Hwang) Tama
Itali ko para makalag mo
Pagkatapos magbilang ng malakas hanggang 1,000
umakyat ka dyan
Magkakaroon ng daan
Tapos bibili ako
ay manonood
Kung lumipat ka bago niyan, papatayin kita agad.
Alam mo naman diba?
(Jonghun) [sa nakakatakot na boses] Oo
pasensya na po
Sorry, ako, ako
642, 643
644, 645
647, 648
[Theme song]
[tunog ng sirena]
[tunog ng kalabog]
(Detective Shin) Deputy Chief!
Oh, pakipaliwanag.
Dinidisiplina mo ba ang matandang pinuno ng pangkat?
(Detective Park) Mangyaring sabihin ang isang bagay.
Hindi ko maintindihan ito, medyo
(Detective 1) Mangyaring sabihin ang isang bagay!
(Detective 2) Maaari mo bang ipaliwanag?
(Detective Park) Mangyaring sabihin ang isang bagay.
Please, talaga.
(Jonghoon) Kaya
saan ka nanggaling?
(Sangdo) Ikaw yan
Kailangan kong magtanong sa organisasyon ng pulisya.
[madilim na musika]
Maaari ba akong magtanong sa tagausig?
(Jonghun) Tumigil ka sa pagpapanggap na hindi mo alam!
Sa puntong ito
Bakit mo ako pinaparusahan?
(Sangdo) Uy, Deputy Director Kang
Wala akong masyadong alam sa gawain ng organisasyon.
Nasa kaso na naman si Goo Do-han.
Nagsimula na daw silang maghanap.
Parang may nakakainis dyan
At hindi naman pinagtakpan ng dating team leader ang insidente.
Kaya, ang parusa!
Hindi ba iyon din ang gusto ni Deputy Kang?
Ang matandang pinuno ng koponan ay nahuhulog pa rin.
Walang lalabasan.
Dahil natapos ang lahat sa pagkamatay ni Jeong Jae-hwang.
Sa tingin mo ba talaga?
(Sangdo) Kidnapping Deputy Director Kang
di ba dalawa?
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
[Makahulugang musika]
pano mo malalaman yun?
Kaya, huh?
Iyon ang ibig kong sabihin!
magkakasama lang kaming lahat
Ang kailangan mo lang gawin ay manahimik
(Sangdo) Deputy Director Kang
Hindi ba iyon ang dahilan kung bakit naging ganoon?
Magpanggap na walang alam, magpanggap na hindi dalawang tao
Isang Jeong Jae-hwang lang ang sumasakop sa lahat.
Dahil gusto ko na itong matapos
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
(Anchor 1 sa balita) Kamakailan, nakatanggap ako ng libreng tawag sa telepono.
Nowfree, na naging sanhi ng pagkahumaling
Dahil sa madalas na pagkabigo sa komunikasyon
may problema ako
Sa ilang mga gumagamit
Bumili ako ng walkie-talkie kaysa sa telepono.
Mga salitang lumalabas
Alinsunod dito, inimbestigahan ng aming mga reporter ang Nowfree's
Mga hinala ng pekeng pandaraya sa telepono
[madilim na musika]
Inimbestigahan ko ito
[nanginginig ng hininga]
[Suwit ng High Heaven]
[Ang ingay ng mga tao]
(Sangcheon) Nasaan si Changyun?
Oh CEO, nasaan ka na!
(Changyun) Pangulong Noh
Ano ang dapat kong gawin dito?
[Palakas na tunog ni Sangcheon]
[Hagulgol ni Changyun]
(Sangcheon) So, ang sinasabi ko
bastard ka
hey ikaw
Ano ang dapat kong gawin sa sitwasyong ito ngayon?
- (Empleyado 1) Uh, boss.
- (Youngjin) Uh huh
[Pinigilan siya ni Youngjin]
(Changyoon) Bakit ka ganyan?
(Sangcheon) Bakit ka ba ganyan, bastos ka?
Hindi ako makatawag sa telepono!
ang iyong mga kasanayan mula sa simula
Wala bang problema?
Sinasabi mo bang niloko mo kami? si Mr.
ano bang sinasabi mo
Sa simula I
Malinaw kong sinabi sayo
Kailan mo sinabi yan ha?
Nirecord mo ba?
May ebidensya ba na sinabi niya iyon? si Mr.
(Changyun) Walang ebidensya.
Ngunit ang radyo
Ibinenta ko ito sa pagpapanggap na ito ay isang cell phone.
Si Mr. Noh!
Radio o cellphone?
Problema sa Korean language, ha?
(Sangcheon) Ang dahilan kung bakit hindi gumagana ang telepono ngayon ay dahil
Sir, ito ay isang bagay ng agham!
Pagkatapos, isang tao mula sa departamento ng agham
Pananagutan mo, damn it!
Nag-aral ako ng liberal arts mula noong high school.
I have no fucking idea! si Mr.
(Changyun) Sa simula, ako
Malinaw kong sinabi sayo
Ang dalas ng PLC ay...
(Sangcheon) Ano PL
Fuck you all the way, sir.
Nakikita kong mahaba ang dila nito
Pinlano mo na sa simula pa lang ha?
Niloloko mo ba kami? uh?
hey!
Na-scam kami ng bastos na 'to!
Ano ang dapat kong gawin?
Manloloko ka! si Mr.
(Hyeonmin) Jeon
Simpleng investment lang
[Laughing] Ano ang subsidiary?
Hindi, nasa papel pa rin.
Hindi pa natutuyo ang tinta.
Kanselahin at kami na lang
Umalis ka na lang dyan
Kailangan ko ring ibalik ang pera ko.
magdemanda o kung ano pa man
Ang dami naming napag-usapan?
Ah, ibinalik ang puhunan.
Ano, kailan mo ibabalik?
Malapit na
[Elasticity ni Hyeonmin]
Nakakabaliw, nakakabaliw
[Hyeonmin's laughter]
[Awkward na tawa]
(Youngjin) Hoy, anong meron dito?
Ang daming tao ha?
[tawa ni Youngjin]
[Makahulugang musika]
(Sangcheon) Ang room representative namin
Kahit masama ang taste mo
[Laughing] Yung sikat na celebrity
Kung umiinom ka ng gamot, ginagamit mo ba ito?
pulang tseke, mr.
[Tawanan nina Sangcheon at Youngjin]
host?
- Hindi
- (Sangcheon) Host...
Paano ko...
(Soram) Rep. Kim ay nagkaroon
Ito ang kahinaan ni Bang Hyun-min.
Alam kong gagamitin ito balang araw, ngunit
Hindi ko alam na ganito pala ang gagamitin
[Tunog ng malakas na paghinga]
(Sangcheon) Aalis na ako.
[Laughing] Ang return on investment ay
Huwag kang mangarap
Gusto ko, fuck
[tawa ni Sangcheon]
(Youngjin) Hoy
[tawa ni Youngjin]
gagawin ko
(Vocal chords) Napakahusay ng taong iyon sa kanyang trabaho.
Matalino at mabait
Ang daming ingay sa balita diba?
Ligtas ba ang natitirang pera?
[Makahulugang musika]
Oo, ito ay ligtas
Nagsumikap ka
Naufuri ba o Nauburi?
Salamat sa paggawa ng magandang pera.
(Vocal cords) Okay, ito ay sapat na.
Dahil nakakuha tayo ng sapat na pondo para sa eleksyon.
Ngayon, alisin natin ang Nosangcheon.
Aba, hindi rin tayo dapat sabihan ng tae.
Oo naman
Kailangang putulin ang buntot.
[Mahinang pagtawa ng vocal cords]
Oo nga pala
Isulat, na, si Noh Sang-cheon nang hindi nalalaman ni Kalihim Jeong
May ginawa ka bang kakaiba?
(Vocal chords) Napakasungit niyang lalaki.
[Counter operating sound]
Hindi naman
Huwag masyadong magpahalaga kay Noh Sang-cheon.
Pinanganak kang gangster, Senator.
Tama, halimaw
(Vocal cords) Gangster ang bastos na iyon.
[vocal laughter]
[musikang kinakabahan]
(Changyun) Bata, file
Hindi mo ito matatanggap, talaga.
Ito ang ginagawa namin sa loob ng maraming taon
Bumuo ng teknolohiya
Pinag-aralan ko ito palagi.
Hindi, baby, hindi rin pwede.
- Tao, ito ay napakabaliw.
- (Pulis 1) Oh Chang-yoon
Inakusahan ka ng espesyal na pandaraya.
Aarestuhin kita agad
(Changyoon) Oo?
(Anchor 1 sa TV) Libre Ngayon
CEO Oh Chang-yoon
Inaresto sa mga kaso ng espesyal na pandaraya
Si Mr. Oh ay isang uri ng walkie-talkie.
TRS terminal
Ibinenta ito sa pamamagitan ng panlilinlang sa telepono.
Ito ay kilala
Kung bibili ka ng device
Libre daw ang tawag
nakakaakit ng mga customer, ngunit
Dahil sa mababang kalidad ng tawag at madalas na pagkabigo sa komunikasyon,
Sa ilalim ng pagsisiyasat ng Consumer Protection Agency
Ang pandaraya na ito ay natuklasan
Sabi ng mga pulis ang mga taong sangkot
I think meron pa
Pinapalawak namin ang imbestigasyon
(Soram) Representative, aayusin ko ito.
[Vocal cheers]
Ang aming Secretary Jeong!
(Vocal cord) Mahirap yata dahil nagtatrabaho ako sa labas.
Tingnan mo ako nagiging masungit
[vocal laughter]
Napakahirap na trabaho sa ngayon
[Tunog ng pagbagsak]
Ngayon, saan
Magkano ang naibigay ng ating matandang pangulo?
Tignan natin?
[Madilim na sound effect]
Secretary Jeong, ano ito?
[Tunog ng TV operating]
[Makahulugang musika]
(Vocal cords sa TV) Nagsumikap ka
Naufuri ba o Nauburi?
Salamat sa paggawa ng magandang pera.
Ito ang halaga ng pera na kailangan para magpatakbo ng halalan.
Dahil mayroon tayong sapat
Ngayon, alisin natin ang Nosangcheon.
Hindi rin tayo dapat sabihan ng tae.
[Makahulugang sound effects]
(Vocal cords) Hindi pwede...
Hindi, ito...
Hindi, ano ito...
Jeong So-ram, anong ginagawa mo?
(Empleyado 2) Oh, sandali!
Hindi ka makapasok.
(Secretary) Oh, hey, hey!
[Moon So-ri]
Noh Sang-cheon
Wala ka ba sa police station?
(Sangcheon) Huminto ako sa istasyon ng pulis.
[mabigat na musika]
Bilang isang simpleng sanggunian
[Tumahimik si Sangcheon]
[Malakas] Oh, pero
Ang sangguniang pagsisiyasat din na ito
Hindi lahat ay gumagawa nito
Nahihirapan ka sa imbestigasyon.
Nandito ako para tulungan ka
Oh, pero syempre, Mr.
Nakalimutan ko at hindi ko pinakita sayo yun.
Kasalukuyang miyembro ng National Assembly
multi-level na pera ng kumpanya
Tinatanggap nila ito bilang political funds.
Uy, ito ay isang malaking hit.
Mr. Lee, Noh Sang-cheon
(Sangcheon) Bakit? Seongdae Kim
Kinabit mo ako kay Naupri.
Sinabi ko sa iyo na ipadala ito
Sinabi sa akin ng aking Soram ang lahat.
(Vocal cords) Ano?
Jeong So-ram!
How dare you hit me in the back? Mr. Lee
[Galit na paghinga mula sa vocal cords]
Sabi mo gusto mong pumasok sa pulitika?
Pero bakit sa lalaking ito!
Namilog ba ang iyong mga mata kapag nakita mo ang pera?
Ibalik ito sa kanyang lugar ngayon din!
Sa totoo lang, medyo nagulat din ako.
Akala ko local hoodlum lang siya
Noong nakaraan, ang congressman
Sinabi mo sa akin
Ang pulitika ay away tungkol sa pera
Kaya ngayon kung gusto kong pumasok sa pulitika
Kailangan mong dumikit sa tabi ng pera.
[Buntong hininga ni Sangcheon]
Rep. Kim
Ang magkaroon ng isang tao sa iyong tabi
Kailangan kong ipakita sa iyo ang hinaharap
(Sangcheon) Ito ay hindi lamang isang pangako na binitawan ng mga salita.
Nakita ni Jeong So-ram ang hinaharap sa akin.
[Desperado na paghinga ng vocal cords]
Seongdae Kim
Miyembro ka rin ng aming pangkat
Kung gagawin mo ito, kailangan mong gawin ito ng tama.
ng maayos?
[Makahulugang musika]
(Vocal cords) Magkano pa ang gusto mong puntahan?
Sapat na upang pumunta, sapat na upang kumita
Kailangan kong nguyain ang buong Korea at kainin ito.
Ang kailangan mong gawin ay napagpasyahan na
Ikonekta ako sa mas mataas na lugar
Isang mas mataas na lugar?
[tawa]
Alam mo
VIP
[nasiyahan sa paghinga]
[Sumisikat na musika]
[tawa]
Oo!
[Kaaya-ayang pagkalastiko]
[nasiyahan sa paghinga]
[tawa]
(Dohan) Oo
(Detective Park) Tapos na ang lahat.
Isang ulat sa mga resulta ng pagsisiyasat
Naisumite na ang Eoyeongbuyeong
wala na tayong magagawa
Hindi ito maaaring makatulong, well
Team leader, inaasahan mo ba ito?
(Detective Park) May kakaiba ba?
Nahuli mo ba?
Ngayon ay ganoon na
Anong silbi nito?
[Sighing] Dinidisiplina ko ang team leader.
Para magprotesta
Natahimik ang lahat at nakakainis.
Dahil kumakain ako ngayon...
(Detective Park) Ay, pasensya na.
Kumain ka na, dali.
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
[sigh]
[mabigat na musika]
(Lalaki 1) Akala ko marami siyang pera.
Gusto ko ang kotse at nagsusuot ng magagandang damit.
Kailangan ko ng pera
[Babae 1 sumisigaw]
[Tunog ng saksak gamit ang kutsilyo]
[Ang lakas ng tunog ng Man 1]
[Nahihirapang huminga ang Babae 1]
[nahihirapang umungol]
(Dohan) Doyeon, hey, Doyeon
Buksan mo ang iyong mga mata, Doyeon!
Goo Do-yeon!
[Umiiyak] Hayaan mo
Doyeon!
[Humihikbi] Doyeon!
(Lalaki 1) Pero ako talaga
Paano mo ito nahanap?
Wala na sana clue
(Detective 3) Clue?
Yung abogadong lalaki
Nag-scrap sila ng maraming ebidensya.
Ang biktimang pinatay mo
Anong tinitingin-tingin mo, bakla ka?
Ikaw ang may kasalanan, bakla.
Boy, mayroon kang disenteng trabaho, Mr.
Gumagawa ka ba ng pagnanakaw para sa pera?
Hoy, sumugal ka ba?
O, nagkamali ba ako ng warranty?
Dahil yun sa asong si Han Chun-ja.
(Lalaki 1) Ay, talaga
Kung hindi dahil sa asong iyon...
Sino si Han Chunja? Kasabwat?
(Dohan) Hindi ako kasabwat.
Nag-iisa ang lalaking ito ng krimen.
I'm not here to lower the sentence
Gumagawa ka ng kasabwat!
(Detective 4) Guro, simula rito.
Kami na ang bahala
Naglalaro kaninang pulis ang bastos na iyon
Huminto kapag nahuli mo ito
(Lalaki 1) Kung bibili ka ng maraming bagay
Binigyan daw nila ako bilang brilyante
Han Chunja!
(Detective 3) Ano ang ibig sabihin nito? si Mr.
Pumunta lang sa diamond level
Ang mga empleyado sa ilalim ko
Isa-isa itong ilatag
(Lalaki 1) Pagkatapos ay manatili ka lamang
Sinabi nila na ang pera ay lalago sa sarili nitong.
Fuck, gumawa ng pyramid scheme ang bastard na ito, Mr. Lee.
(Detective 3) Kaya ikaw
Kailangan mo ba ng pera?
Mabilis dumating ang suweldo.
Kahit may trabaho ka?
Boy, binabayaran ako ng kaunti.
Kailan ka magiging mayaman?
Oh, ang pag-arkila ng kotse lamang ay nagkakahalaga ng ilang daang dolyar.
Pinatay mo ba ang kapatid ko para diyan?
Bibili ako ng bagay na yan!
(Lalaki 1) Ah, pero
Balita ko ang kapatid mo ay isang matagumpay na abogado.
Bakit kaunti lang ang pera ng aking nakababatang kapatid?
Dapat ay binigyan kita ng mas maraming baon.
Kahit si Diamond ay hindi makapunta!
(도한) 야, 이 개새끼야!
[도한의 성난 숨소리]
개새끼
[힘주며] 개새끼야, 개새끼야
[어두운 음악]
개새끼야!
- (Detective 3) Alisin mo ito dali!
- (도한) 야, 이씨, 이 개새끼야!
[Tunog ng suporta mula sa kasamaan ng Dohan]
[mahinang buntong-hininga]
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
(Sweet) Oh, makalipas ang ilang araw
Woori Coin investment briefing session
Ginagawa ko itong malaki
Dapat sumama ka rin
[Nagri-ring ang bawat cell phone]
[Nagulat ang lahat]
(Babae 2) Oh, paano nangyari ito?
(Yeon-Gwang) Ah, bakit ganito, oh
[Nahiyang boses ni Cheongju]
(Bahay ni Cheongju) Ano ito?
Bakit ganito, paparating na naman?
[Makahulugang musika]
(Reunion) Jaehwang?
Patay na si Jaehwang.
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
Disiplinado si (Dohan).
Umalis ako sa imbestigasyon.
Hindi ako makakapasok sa trabaho saglit
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
- Oo
- (Reunion) Nakatanggap ulit ako ng text message.
Dumating din sa akin
(Reunion) Hindi ba buhay si Jaehwang?
Nayeon, kinumpirma mo.
Patay na si Jaehwang
Sigurado ka bang nakita mo ito?
Hello, bakit wala kang sinasabi?
Totoo bang nakita ng maayos ni Jaehwang ang katawan?
tama yan
(Reunion) Kung gayon sino ito?
Malalaman mo kapag pumunta ka.
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
(Yeon-Gwang) Oh, anong sabi mo?
(Dajeong) 'Ang punong-guro ay ginagarantiyahan'
'Bibigyan kita ng mataas na rate ng interes'
'May advanced na impormasyon'
'Kung palalampasin mo ang pagkakataong ito,
'Wala nang isa pang pagkakataon'
Ito ay mga tipikal na linya mula sa isang con artist.
Sa madaling salita, ito ay kalokohan.
[magiliw na pagtawa]
Kaya, ang aming Seonok
Huwag kang mahulog sa mga salitang iyon, okay?
[Maliwanag na ngiti ni Dajeong]
[humi ni Dajeong]
(Dajeong) Ano ang nagtutulak sa ekonomiya ng mundo
May isang invisible na kamay
Dahil hindi nakikita ang aktwal na kamay
Ano ang mangyayari kung hindi mo ito pinansin?
Hanggang sa mamatay ka
Para kumita ng pera para mabuhay
kailangang magtrabaho
[Nagbubulungan ang mga tao]
Ang tinuturo ng invisible na kamay
Sasabihin ko sa iyo ang sagot ngayon
[madilim na musika]
blockchain
Ibig sabihin, ito ay isang barya
[Elasticity ng mga tao]
Alam mo namang mainit ang mga barya sa panahon ngayon, di ba?
[Sasagot ang bawat tao]
Sa aming Jinscoin,
mula sa wall street
Pati na rin ang mga eksperto sa ekonomiya
Mga dalubhasa rin sa Blockchain
Maraming tao ang nagtatrabaho
Sa madaling salita
Maaari itong makita bilang isang kumpanya na nag-specialize sa mga barya.
Ang aming kumpanya ay naghahanda
Ito ang inaasahang graph ng JinCoin.
[Lahat ay namangha]
(Lalaki 2) Ay, kahanga-hanga, wow!
[magiliw na pagtawa]
(Sweet) Ngayon, ang kamangha-manghang growth graph na ito ay
Ang ating Jin's Global
Natuklasan gamit ang proprietary technology
bagong mga bloke
Posible ito dahil mayroon tayo
[Paliwanag ni Dajeong]
Hindi ka makakapasok.
Ngayon ang yugto na lamang ng pagmimina ang natitira
(affectionately) Kumakamot ito.
[magiliw na pagtawa]
Kayo ay nasa mining machine na ito.
Mamumuhunan ka
Ang mga mined na barya ay ipinagpapalit
Sa iyong bank account
Papasok ka ng ligtas.
bawat mining machine
Araw-araw na kita 100,000 won
Ang buwanang kita ay inaasahang 3 milyong won.
Okay, ngunit ang sampung mining machine na ito
Namumuhunan?
[Nagtawanan ang mga tao]
Kaya ano ang iyong buwanang kita?
[magiliw na pagtawa]
Oo, maaari mong kalkulahin ito sa iyong sarili.
[Nagpapalakpakan ang mga tao]
[Ang ingay ng mga tao]
Oo, sabihin mo.
(Lalaki 3) Ah, kung titingnan mo ito nang halos,
Malaking tubo ito.
Mayroon bang anumang mga panganib?
Oo, nag-aalala ka ba tungkol sa panganib?
Syempre
(magiliw) Ngayon, narito
Nakipagsosyo kami sa Jinscoin
Tingnan natin ang mga sikat na dayuhang kumpanya.
Una, Star Moons
[Tunog ng operasyon ng remote control]
[Nagbubulungan ang mga tao]
[Snaps fingers] Bakit hindi ito lumalabas?
Ah, orihinal dito
Kailangang may logo
Well, kilala mo lahat ang Star Moons, di ba?
(Mga Tao) Oo!
Oo, Star Moons, Vivienne.
[Nagulat na bulalas ng mga tao]
Sa malalaking kumpanya tulad ng Samseung
Mga pakikipagsosyo sa paggamit at paraan ng pagbabayad
Tapos na
[Nagpapalakpakan ang mga tao]
Magkakaroon ba ng alyansa ang alinmang malaking kumpanya sa sinuman?
Hindi
[Nasasabik na bulalas ni Dajeong]
Kaya ngayon ako
Nagbibigay kami ng advanced na impormasyon
Hindi maihahambing sa mga bangko
habang tumatanggap ng mataas na rate ng interes
Garantisadong hanggang sa pangunahing halaga
Ipinapakilala ang isang kamangha-manghang produkto!
[Tugon ng mga tao]
(Lalaki 4) Gaya ng inaasahan
(Sweet) [Laughing] Oo
[Nagpapalakpakan ang mga tao]
Shhh
Kung palalampasin mo ang pagkakataong ito
hindi na mauulit
walang dumarating na pagkakataon
[Nagbubulungan ang mga tao]
- (Lalaki 5) Ano ito?
- (Lalaki 6) Ano ito? Noh Sangcheon?
[magiliw na pagtawa]
[musikang kinakabahan]
(Babae 3) Buhay si Noh Sang-cheon.
(Lalake 7) 'Walang Sang-cheon ang buhay'?
[Ang mga tao ay patuloy na nagbubulungan]
[Nahihiyang boses ni Da-jeong]
Ano ito?
(Sweet) Bakit ganito?
sino ito!
Byeongjun?
Anong nangyayari dito...
Hindi ka makakapunta dito.
Bumaba sa madla.
[Tunog ng saksak gamit ang kutsilyo]
[Matamis na halinghing]
[Naghiyawan ang mga tao]
Ano sa tingin mo?
Nakikita mo ba si Jaehwang?
[Tunog ng kutsilyong binunot]
[Naghiyawan ang mga tao]
[Maingay ang auditorium]
Noh Sang-cheon!
Buhay!
Ang pulis!
(Byungjun) Mag-imbestiga ka ng maayos!
- Manahimik ka!
- (Byungjun) Buhay si Noh Sangcheon.
- [Screaming] Manahimik ka!
- (Byungjun) Dapat mag-imbestiga ng maayos ang pulis!
[tunog ng sirena]
[mabigat na musika]
[Nagulat na hingal si Nayeon]
[Nanginginig na paghinga ni Nayeon]
(Nayeon) Bakit mo ginawa yun, bakit!
(Byungjun) Pagod na ako
Gusto kong magpahinga ngayon
(Pulis 2) Umalis ka.
(Nayeon) Mister
(Reporter 1) Ano ang motibo sa pagpatay?
[Patuloy na nagtatanong ang mga reporter]
(Do-han) Ginoong Lee Byeong-jun
Anong ginawa mo?
Ikaw mismo ang nagpatunay.
Gusto kong ilabas si Noh Sang-cheon sa mundo.
Kahit na ikaw mismo ang maging mamamatay-tao!
Kaya naman namatay si Noh Sang-cheon.
Babalik ka ba sa buhay?
Bakit mo ginagawa ito!
[walang katotohanan na hingal na tunog]
Bakit ganyan ang Team Leader Koo?
(Nayeon) Bakit ka pumunta dito?
Hindi ka na namamahala sa kasong ito.
Tinanong mo kung ang patay na si Noh Sang-cheon ay buhay, tama?
[nanginginig ng hininga]
Alam ko kung ano ang dapat kong gawin
(Anchor 2 sa TV) Isang negosyo
sa mga kaganapang pang-promosyon
Sinusubukang patayin ang CEO ng kumpanya
Isang tangkang insidente ang naganap
Sa kabutihang palad, ito ay isang pagtatangka lamang, ngunit
[Buntong hininga ni Yeon-Gwang]
Ang figure na iyon ang nagbo-broadcast ng kaganapan.
Sa real-time na video ng streamer
Naka-pack na malinaw
[mabigat na musika]
Nakakaloka
Ang video ay na-play sa mataas na bilis
Sa mga netizens...
(Bahay ni Cheongju) Ah, Mr. Byeongjun.
[Nagulat na tunog ni Yeon-Gwang]
(Anchor 2 sa TV) Sa pamamagitan ng video editing
Isang kalokohan...
[Nagpe-play ang balita sa TV]
(Bahay ni Cheongju) Hindi ba ito si Mr. Byeongjun? Yung isa?
Oh, ano ang dapat kong gawin!
[Buntong hininga ni Yeon-Gwang]
[Umiiyak] Mr. Byeongjun, ano ang dapat kong gawin, ano ang dapat kong gawin!
[Mabigat na paghinga ni Nayeon]
tapos ka na ba
(Editor-in-Chief) Nagmamadali kong inayos ito.
Ngunit bakit nagpapadala ng mga email ang mga social affairs reporters?
Ang ginawa ni Mr. Byeongjun ngayon
[sigh]
Kasi sobrang nakakaloka
Patuloy na i-highlight ng media
(Nayeon) Ngunit ang tangkang pagpatay lamang mismo
Hindi ito dapat bigyang-diin
Mga artikulong isinulat noon ngunit inilibing
Gusto kong ipadala sa iyo ang lahat ng nauugnay na materyales.
Ngayon ay kailangan ko na talagang ilabas ito sa mundo.
Noh Sang-cheon
[Buntong hininga ni Nayeon]
Mahirap na ulit huminto
saanman sa parehong oras
Kapag may lumabas na article
[Tunog ng pagpapatakbo ng mouse]
[sigh]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[papasok na tunog ng mensahe ng mobile phone]
[Tunog ng notification sa computer]
[Tunog ng pagpapatakbo ng mouse]
[Tunog ng pagpapatakbo ng printer]
[tunog ng telepono]
(Sangcheon sa video) That Noh Sangcheon
Naniniwala ka ba?
(Mga tao sa video) Naniniwala ako!
(Sangcheon sa video) Naniniwala ka ba?
[Palakpakan] Noh Sang-cheon! Noh Sangcheon! Noh Sangcheon!
(Streamer 1) Oh, ibig kong sabihin
Ang pag-angkin ng mga biktima
Hindi ba ibig sabihin ay buhay si No Sang-cheon?
[Kawili-wiling musika]
Nabalitaan kong patay na si Noh Sang-cheon.
Direktang inamin ito ng gobyerno.
At mga kabataan ngayon
Malamang na hindi mo alam kung sino si Noh Sang-cheon.
May nakakakilala ba kung sino si Noh Sang-cheon?
Tingnan mo, wala ni isa.
[Tumawa ang Streamer 2]
Kung titingnan ang mga komento, may ilang tao doon.
Hay, kasing edad ko lang sila.
Mga taong nakakaalam
Ito talaga ang gusto ni Noh Sang-cheon.
(Streamer 2 sa video) Ano?
Nawawala sa alaala ng mga tao
Ngayon, tingnan mo
Ngayon, lahat, isipin ito.
Si Noh Sang-cheon ba ay patay o buhay?
Hindi ba ibig sabihin nun ay wala ka nang interes?
Iyon ay isang tagumpay
[Tunog ng katok]
[Mga tawa ng Streamer 2 sa video]
[Nagulat na bulalas ni Cheongju]
(Yeon-Gwang) Ah, oo, eh, paano...
(Reporter 2) Ah, eto
Ito ba ay isang grupo para sa mga biktima ng pandaraya ni Noh Sang-cheon Ponzi?
(Nayeon) Kamakailang mga kaso ng pagpatay
lahat ng biktima
Kamag-anak niya si Noh Sang-cheon.
Binanggit niya si Noh Sang-cheon bago siya namatay.
May pagkakatulad din kami
Sa isang serial murder case
Bago lang ma-upgrade
'Patay na ang pangunahing suspek.
Nagtapos sa 'walang karapatang mag-prosecute'
Kaya ang pangyayari
Nagtapos ito sa isang malabo.
Pagkatapos nito, ang insidente
Ang pinuno ng pangkat ng pulisya na nanguna sa imbestigasyon
Nasuspinde ako bilang isang aksyong pandisiplina.
Ang kakaiba ay nasa itaas niya ang amo
Noong nakaraan, si Noh Sang-cheon ay iniimbestigahan.
Ang punto ay isa siyang pulis.
Ang kagustuhang pagtakpan ang pangyayari
Siya ay isang napakalakas na tao.
(Panel sa video) Iyon, kamakailan
Ang mga insidenteng naganap sa Magang City
Well, ito ay may kaugnayan kay Noh Sang-cheon.
Ito lamang ay walang problema
Makita ko lang siyang buhay...
(Detective Park) Tsk, basta.
Lahat excited, lahat excited
[Nagpe-play ang tunog ng video]
(Detective Shin) Dumadaan ang araw-araw
pinag-uusapan mo
'Road transition', 'Road transition'
[Ang hindi pagsang-ayon na hininga ni Detective Shin]
(Detective Park) Well, gaano katagal ito?
Parang ganito
Paano naman tayo? May kakaiba ba?
Sarado na ang kaso.
Si Noh Sang-cheon ay hindi nakagawa ng pagpatay.
Ano ang silbi ng pag-uusap tungkol dito sa lahat ng oras? buto
(Detective Shin) Ha, totoo yan.
Kahit na may isang bagay na hindi komportable
[Moon So-ri]
(Dohan) Ano ang ginagawa mo kapag wala kang trabaho?
(Detective Park) Team Leader
(Detective Shin) Inalis na ba ang aksyong pandisiplina?
Makikipagkita ako sa konduktor.
(Detective Shin) Siguradong abala ka, Deputy Chief.
Balita ko may briefing ka ngayon.
(Chief of Police) Sino ang nagbigay ng briefing sa mga reporter
Sinabi mo bang kunin ko ito kahit anong gusto ko?
Nang walang pahintulot ko!
(Jonghun) Kailangan kong gawin ito minsan
Ayaw mo bang tumahimik?
sa harap ng mga reporter
Ipapaliwanag ko at aayusin ko ito.
Ikaw ang may problema
pinaghandaan ko
[mabigat na musika]
ngayon ko lang to ginagawa
Jonghoon, malinis ka.
Dalhin natin ang lahat
[Sarado ang pinto]
[mahinang buntong-hininga]
(Jonghun) Anong nilabas mo?
(Dohan) Sinasabi ko ito
May ginagawa ako, pero
Hindi na ba ako makakabalik?
(Jonghun) Kailan
Bakasyon ang parusa sa detective.
Magsaliksik ng data sa panahon ng pahinga
Sinubukan ko itong mabuti
Mayroon akong mga katanungan na nais kong imbestigahan at lutasin.
Ano ito?
Walang magandang malaman ang konduktor.
Ang mga sinasabi ko ay tumutulo sa passion.
(Jonghun) Hindi mo alam ang mood ngayon, di ba?
Malapit na din akong maputol
(Dohan) Kailangan ba talagang putulin?
Deputy Director
Malamang marami kang alam.
[Tunog ng pagdating ng elevator]
[Tunog ng pagbubukas]
[Mabigat na sound effect]
"Liham ng Pagbibitiw"
[tunog ng telepono]
(Inspector Han) Oras ng briefing
tapos na
Oo, tayo na
[Sarado ang pinto]
(Byungjun) Ano ang pinunta mo dito?
[Mahinang buntong-hininga ni Nayeon]
(Nayeon) Ano ito?
Expert ba ako sa okbaraji?
Ano ang mali sa lahat?
pasensya na po
Pero salamat
(Byungjun) Ang bagay na ito ay ginawa ko
Para maging sulit ito
(Nayeon) Wag mong sabihin yan.
Dahil ayoko lang sayangin.
Si Jaehwang oppa at ngayon ay tito ni Byeongjun
ano ito
Bakit dahil sa mga scammer
Sinisira mo ba ang sarili mong buhay?
tama yan
Sa mabubuting tao lamang
Habang nagkikita kami
sana nabuhay ako
[Kalmadong musika]
Kapag kumonekta ka sa masasamang tao
(Byungjun) Simula noon, ganito na ang nangyayari.
Anuman ang aking kalooban
Sa kabilang buhay
Mga masamang tao sa simula
Talagang lalampasan ko ito
Lalo na yung mga nagsasabi na kikita ka
Oras na para sa kabilang buhay.
Magsimulang mag-alala tungkol sa natitirang bahagi ng iyong buhay
Pero kung pupunta ka sa kabilang buhay
Dapat may mukha si Jaehwang na makikita.
Oh, huwag mong sabihin iyan.
Titingnan ko ang isang abogado.
Hanggang doon, huwag mag-isip ng iba pa.
lakasan mo ang loob
Han Da-jeong
Masaya ako na buhay ako
talaga
[mahinang buntong-hininga]
[mabigat na musika]
(Jonghoon) Maingat naming isinasaalang-alang ang kahalagahan ng insidente.
Nagsasagawa na ng imbestigasyon
Noh Sang-cheon, Chairman ng VIXX Network
Kasalukuyang nagtatago
Dahil lahat ng legal na pamamaraan ng pag-alis ay hinarangan
Sinusubukan nilang magpuslit
nakuha ko na
Samakatuwid, ang pulis
Pagpapakilos ng lahat ng ating kakayahan
Ang kinaroroonan ni Noh Sang-cheon
Sinusubaybayan namin
Siguradong huhulihin ka namin
(Jonghun) 2011
Pag-iwas sa pagsisiyasat ng pulisya sa panahong iyon
tumakas papuntang China
Namatay siya sa isang aksidente sa sasakyan noong 2015.
Ang ganyang road trip
Isang hudyat na ikaw ay buhay
ay naroon kamakailan
Sa pinangyarihan ng ilang pagpatay
Si Noh Sang-cheon ang itinuro bilang salarin.
Naiwan ang ebidensya
Syempre akala ko gawa-gawa lang.
Sinubukan naming hanapin ang tunay na salarin
Sa proseso ng pagpapaliit sa lambat ng pagsisiyasat,
Ang suspek na nakilalang salarin
Mag-isa sa isang abandonadong bahay
Siya ay natagpuang patay
Habang namatay ang suspek
Nang walang karapatan sa pag-uusig
kaso sarado
Dito nagtatapos ang incident briefing.
Kahit ngayon, ako si Noh Sang-cheon
Namatay yata siya
Ngunit hindi dapat magkaroon ng anumang pagdududa
Agree ako dun
Kaya naman, dinidisiplina siya habang iniimbestigahan ang kasong ito.
Ang pinuno ng pangkat na nagligtas
Ibabalik ka namin.
At si Noh Sang-cheon
Ang ugnayan sa pagitan ng mga pangyayari sa itaas
Muli nating iimbestigahan nang husto
yun lang.
(Reporter 3) Sinusubukang bawasan at itago ang pangyayari
Sa hinala na
Hinihingi ang pagbibitiw sa deputy chief
Maraming pampublikong opinyon
Mangyaring sabihin sa akin ang tungkol sa iyong problema.
(Sangdo) Sa press conference
opisyal na inihayag ang aking pagbibitiw
Pananagutan at putulin ito sa sarili mong linya.
Ako na ang bahala sa iba.
Kaya, tayo ay pumunta nang madali.
Ano ang sasabihin ko?
(Sangdo) ‘Sa kasong pagpatay
Nabanggit si Noh Sang-cheon'
'Pasensya na sa pagtatago ko'
'Ngunit si Noh Sang-cheon ay tiyak na patay na.'
'Gayunpaman, inaako ko ang responsibilidad sa moral.
'Inaanunsyo ko ang aking pagbibitiw'
Well, hindi pa ba ito sapat?
[tawa]
Katulad din noon
ano? Ano ang pareho?
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
(Reporter 3) Magtatanong ulit ako.
Inaako mo ba ang responsibilidad para dito at magbitiw?
Ito ay isang resignation letter
(Jonghoon) Pagkatapos ng briefing
Balak kong isumite ito kaagad.
Pero nagbago ang isip ko
hindi pagbibitiw
Balak kong magbakasyon
(Reporter 4) Bakasyon?
Hindi ba ito masyadong iresponsable?
(Reporter 5) Pagkatapos, tungkol sa kasalukuyang sitwasyon
Sino ang may pananagutan?
(Jonghun) I'll tell you again.
ako
Hindi ako magre-resign
[Napunit ang tunog]
(Reporter 4) Sino ang namamahala sa insidente?
(Reporter 6) May plano ka ba?
- (Reporter 4) Kailan ka babalik?
- (Reporter 6) Bakasyon sa puntong ito...
[Patuloy ang mga tanong ng mga reporter]
[Makahulugang sound effects]
(Nayeon) Noong nakaraan, si Detective Kang
Mga taong pinagkatiwalaan at pinagkatiwalaan ko
Responsibilidad sa paglalaro
Hindi mo ba dapat tiisin?
[Nakakapanabik na musika]
Ang kasalukuyang Deputy Director na si Kang
(Dohan) Kanina pa
Ano ang pakiramdam mo sa amoy ng eksena?
Hindi ba tumitibok ang puso mo?
[nanginginig ng hininga]
(Sangcheon) Bakit ka nanginginig?
Secretary Jeong
anong nangyari?
[Mahinang buntong-hininga ni Sangcheon]
(Sangcheon) Well, medyo nakakadismaya.
Ngunit ito ay dapat na napunta sa isang magandang lugar
Sino ang pumatay nito?
May binata ba doon?
(Jae Hwang) Jae Hwang
Jaehwang Jeong
[Nervous na paghinga]
(Sangcheon) Nang hilingin kong makinig siya, siya
Nag drop out din ako sa college
Parang wala man lang siyang disenteng trabaho.
[mabigat na musika]
Mga talunan na walang kakayahan
Huhuli ako ng isa
Kasama ang mga nakalap na maliliit
[tawa]
Nakakatuwa talaga, Mr.
mga biktima
(Soram) [Sa nanginginig na boses] Ah
hindi, ang mga taong iyon
Magkamag-anak kami ni Secretary Jeong.
Hindi ko ba dapat sabihin?
Well, napag-usapan ko na ito dito at doon.
Kahit na sabihin ko ito, ituturing itong isang bagay na hindi ko sinabi.
(Sangcheon) Sa kanila lang
Sa isang dog fight
Ituturing itong isang aksidenteng pagkamatay.
[Buntong hininga ni Soram]
Kaya huwag kang masyadong mag-alala
[Nanginginig na paghinga ni Soram]
[humihikbi si Soram]
Sabihin mo ulit ang huli mong sinabi
(Soram) Ano?
Paano kung sabihin kong magkarelasyon tayo?
[tawa]
Ito ay may kaugnayan ...
[nguso]
[Mahinang buntong-hininga ni Sangcheon]
[Makahulugang musika]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
(Lalaki 8) Sabihin mo sa akin
Narinig mo na ba ang balita?
(Lalaki 8) Sinabi ko sa iyo na huwag maaksidente.
Mahirap kung ganito ang mangyayari
Ngayon ako ay isang biktima
Alam mong excited sila
Dahil pinatay ko ang sarili kong tao
(Lalaki 8) Bahala ka mamaya.
Ang sabi ko wag na lang.
Naku, nag-aalala ako
[mahinang tawa]
Ah, ang pangyayaring ito
Kung may tsismis na magkarelasyon kami
Sasakit ang ulo mo.
Bago ito kumalat talaga
Mabilis akong mawala
Hindi ba maganda iyon?
(남자8) 언제든
떠날 수 있게 준비해
알겠습니다
[한숨]
이런 게 바로 전화위복인 거지
[피식 웃는다]
(상천) 사람 하나 주고
프리 패스 받고
[상천의 웃음]
(다정) 그 정소람이 그 미친년이
그, 그, 그 새끼를 데리고 온 거야
(형사5) 아, 그러니까 결론은
피해자가 저 사람들 때리니까
정재황 씨가 열받아서
칼로 찔렀다는 거 아니야
열받아서 그런 게 아니라
저분들 죽을 뻔했어요
저 얼굴들 좀 보세요
이 사람아
단순 폭력이랑 살인이 같아?
Ako ay higit sa bente
Hindi mo ba masasabi ang pagkakaiba?
(Jae Hwang) [Sa nanginginig na boses] Ah
Ano ang nangyayari sa akin, sa akin, sa akin?
Ano ang gusto mong marinig?
May mga saksi at ebidensya
Tapos, ‘Ang gulo ng buhay ko.’
(Detective 5) Well, iyon ang pakiramdam
Hindi pa dumarating?
Sir, lahat ng ito ay dahil kay Noh Sang-cheon.
Dahil sa scammer na yan
Noh Sangcheon?
(Jae Hwang) Oo, iyon, Magangcheong
Mangyaring makipag-ugnayan kay Detective Jong-Hoon Kang.
Panloloko insidente na aming naranasan
Sinusubaybayan ko ito.
Paano niya ito nagawa?
Ipapaalam mo sa akin.
Ang pandaraya ay wala sa aking negosyo
(Detective 5) Jaehwang Jeong
Nakagawa ka lang ng pagpatay.
Trabaho ko ang harapin ito.
[Buntong hininga ni Jae-Hwang]
Ah, kung gayon ang motibo ng pagpatay ay
Pinatay daw nila siya sa pamamagitan ng pandaraya.
hindi
Ang patay ay hindi manloloko
Kinuha ng taong iyon...
(Jae Hwang) Hindi, nung una
anong nangyari?
(Detective 5) Damn, magpupuyat ako magdamag
[sigh]
[Nakakahiya na tunog]
[mabigat na musika]
Ay, talaga...
(Byungjun) Ano ang dapat kong gawin?
Isinasaalang-alang din ng pulisya ang mga pangyayari
Parang wala silang pakialam
(Dajeong) Ah, ayaw kong malaman ng asawa ko.
Hindi ko alam na nawalan ako ng pera
Kung nalaman kong sangkot ka sa kasong murder
mamamatay na ako
[Humihikbi] Oh, ano ang dapat kong gawin?
ikaw ay nawawala
(Byungjun) Ako na ang bahala sa lahat
talaga? 아, 고마워요
내가 은혜 잊지 않을게
은혜는 나중에 재황이한테 갚아요
(병준) 재황이 아니었으면
우리가 그 새끼한테
맞아 죽었을지도 몰라
(다정) 아, 그럼요
내가 재황이를 어떻게 잊어요
옥바라지도 내가 다 하려고
정소람 그 나쁜 년
만나면 내가 아주
찢어 죽여 버릴 거야, 그냥
[상천의 한숨]
[상천의 힘주는 소리]
[상천의 피곤한 숨소리]
[상천의 한숨]
(상천) 아이, 왜 그러고 있어?
(Soram) Buhay ng isang tao
[mabigat na musika]
Depende kung sino ang makakasalubong mo
Iniisip ko kung maaaring magbago ito
Oh, ano ang ibig sabihin nito?
(Soram) Hindi, tama iyan
Dahil lang sa kapalarang iyon
Nabubuhay sa pamamagitan ng pag-aangkop
Ang tanging taong pinagkakatiwalaan ko ay ikaw
Song Young-jin, tingnan mo itong bastard.
Pagkakanulo
Kung nagtaksil ka, mamamatay lang ang lahat.
(Sangcheon) Kung sino man yan
[Agad na paghinga ni Nayeon]
(Nayeon) Hindi, Nayeon!
Nayeon, huwag kang pumunta.
Hayaan mo na! Pupuntahan ko si Jaehwang oppa.
Bakit ka pupunta doon ng ganitong oras?
(Nayeon) At doon
Ito ay isang lugar na hindi mo dapat puntahan
Ano ako?
[Umiiyak] Ano ba talaga ito?
(Nayeon) Sabi ng mga tao
Sabi nila, hindi mo na maibabalik ang pera mo pagkatapos mong ma-scam.
Tatanggapin daw ako ni Dad
Hindi naman daw siya babalik ng buhay
Lahat ng ito ay dahil kay mama!
(Nayeon's mother) [Humihikbi] Nayeon, huwag kang pumunta.
- (Nayeon) Hayaan mo!
- (Nayeon) Huwag kang pumunta.
Nayeon!
[Humihikbi]
(Jonghoon) Hoy, yung VIXX Network gang
Sa ibang rehiyon
Paano ang imbestigasyon?
(Detective Cho) Bawat ahensya ng pulisya
Kapag tumawag ako, lahat ay pareho.
Hindi naman talaga ako interesado
Nakatanggap lang ng mga ulat mula sa mga biktima.
Huminto ito ng walang paggalaw.
(Jonghoon) Paano naman ang joint investigation? Nasubukan mo na bang mag-alok?
Ginawa ko naman, sobrang lame ng reaction.
(Detective Cho) Kami lang ang gumagawa ng gulo.
Naku, huwag mong gawin iyon.
Ang sakit sa puso, kaya sumuko na lang tayo.
(Jonghoon) Huwag magsabi ng kahit ano tungkol sa pagtigil.
Ilang beses ko na itong sinabi! Tsk
(Detective Joe) Paumanhin.
[Hindi pag-apruba ni Detective Jeong]
(Detective Jeong) Pero...
[Clears throat] Talaga
Okay lang ba kung hindi ako pumunta?
- (Jonghoon) Saan?
- (Detective Jeong) Jeong Jae-hwang
(Detective Jeong) Well, si Noh Sang-cheon ang attendant.
Sabi mo pinatay mo siya at nahuli.
(Jonghoon) Deputy Director
Sabi nila wag na wag na
Kung masangkot man sa atin ang isang kaso ng pagpatay,
Sakit sa pwet
(Detective Jeong) [Nagbubuntong-hininga] Aalis na
Kakaiba talaga, hindi ko maintindihan
Nang tingnan ni Jeong Jae-hwang ang mukha ni Geumma,
Oh, mukhang mabait siya.
(Detective Jeong) Kuya
Hoy, magsalita ka ng walang kapararakan at itambak mo
Nakita mo ba na magaling ang mga mamamatay-tao?
(Detective Jeong) Well, well, I see
Well, akala ko aksidente lang
Ito ay hindi patas sa bahagi ni Geumma, tao.
bata ka pa naman diba?
(Detective 6) Tama iyan.
[Buntong hininga ni Detective Jeong]
(Detective Cho) Anong tama, bastard ka?
(Jonghun) Anyway, sabi ko naman sayo wag kang pupunta.
Kumain ng kanin, kanin
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
Alamin lamang kung ano ang maaari nating gawin
Dapat mong subukan ito, tumahimik ka lang saglit
Oo, ito si Kang Jong-hoon.
(Abogado) Hello.
Ako ang legal na kinatawan ng VIXX Network.
[Makahulugang musika]
Hello?
Kausapin mo ako, nakikinig ako
(Attorney) Uy, kasama si Captain Kang.
May importante akong pag-uusapan sa iyo.
Kailan ka may oras?
Teka, paano mo nakuha number ko?
(Abogado) Well, ang mahalaga
parang hindi naman
Magkaroon tayo ng mabilisang pagpupulong.
Pakikipagpulong sa mga tiktik mula sa ibang sangay
Dahil natapos ko na ang lahat
Captain Kang, sa iyong kaginhawahan.
Tiyak na papapantayan ko ito
Buti na lang ngayon
[Tunog ng sirena sa di kalayuan]
(Dohan) Nandito ako
[Ang nakakapreskong tunog ni Jonghun]
Subukan mo, masarap ang lugar na ito
Oo, wow, paano mo nalaman?
Mahirap maghanap dito.
Dito ako madalas pumunta kapag nasa set ako.
[Tugon]
(Jonghun) Nitong mga nakaraang araw
Ito ay nagpapaalala sa akin ng bahay na ito.
Ikaw ay nasa bagyo
[tawa ni Jonghoon]
Gayunpaman, kailangan kong pumasok sa trabaho simula bukas.
Nakatanggap ako ng tawag mula sa opisina
Oo, muling pagbabalik
Naisip kong ipagpalit ang aking pagbibitiw.
(Jonghoon) Ang pinakamalaking dahilan kung bakit ako nagboluntaryo para sa briefing
Pero kung magre-resign siya
Hindi kasi ako pulis
Hindi na kami makapag-imbestiga pa.
Kaya hindi ako nakapag-resign.
Oo?
[Ang nakakapreskong tunog ni Jonghun]
Susubukan ko ulit, ulit
Para makapag-imbestiga ng maayos
Sa pagkakataong ito ay bubuksan ko na ito sa halip na takpan.
Kung ano man ang lumalabas sa loob nito
(Jonghun) Magsimula tayo sa paghahanap sa mga taong kumidnap sa akin
Plano kong magtrabaho pabalik mula doon.
Diba sabi mo si Jeong Jae-hwang yun?
ang kidnapper
[Makahulugang musika]
[Natatakot na boses ni Jonghoon]
(Jonghun) Sa mga bundok
Totoong nadala ako
Makalipas ang ilang sandali ay huminto ako at
sabi ni Jaehwang
(Jae Hwang) Pagod na ako
Wala nang pag-asa
Kung pakakawalan mo ako, Deputy Kang.
Nagmumuni-muni ka ba sa katotohanan?
(Jonghun) [Umiiyak] Oo, oo, oo
[Humihikbi]
[sa nakakatakot na boses] Pasensya na
ako, ako
pasensya na po
(Jonghun) Sinusubukan kong iligtas ka.
Pagkatapos ay gawin natin ang sinabi sa atin, gaya ng sinabi sa atin.
Kaya walang tanong na tinanong
Ginawa ko ang sinabi sa akin, ayun nakaligtas ako.
Hindi
Kaya naman nakaligtas ako
Dahil wala si Jeong Jae-hwang.
Sabi mo sinabi ni Jae-Hwang Jeong.
Tama ang boses
Pero wala akong narinig na paghinga.
[Daing ng hirap ni Jonghoon]
(Jonghun) Nahirapan akong umakyat ng bundok.
Syempre habang nandyan ka
Hindi ako umimik
Ang kidnappers ba o ako?
Naging mabigat ang paghinga ko.
Pero pagdating ko sa lugar na iyon
Bago pa ako makahinga
[Natatakot na boses ni Jonghoon]
Narinig ko ang boses ni Jaehwang.
Walang halo-halong tunog ng mabibigat na paghinga.
- Kalmadong boses
- (Dohan) Tapos...
Ito ay isang naka-record na tunog
[madilim na musika]
(Jae-Hwang sa recording) [Umiiyak]
mamamatay na ako
Kung pakakawalan mo ako, Deputy Kang.
Nagmumuni-muni ka ba sa katotohanan?
(Jonghun) [Umiiyak] Oo, oo, oo
(Re-hwang sa recording) Hanggang 1,000
Pagkatapos magbilang ng malakas
umakyat ka dyan
ay manonood
[Humihikbi]
(Jonghun) ‘Wow, itong mga bastos’
'Ginagawa mo ito ng kusa.'
'Hindi si Jaehwang ang may kasalanan.
Hindi mahalaga kung alam ko'
(Jonghoon) 'Ganito tayo naging Jeong Jae-hwang'
'Tulad ng pagkidnap mo kay Kang Jong-hoon.
'Magpapalabas ako ng palabas'
'Tumahimik ka at sabihin kay Jeong Jae-hwang
'Para akong kinidnap at bumalik'
'Tumahimik ka lang'
'Tinatakot mo ako ng ganito.'
Alam ko noon
Si Jaehwang ang may pananagutan sa lahat ng ito.
Na hindi ako ang may kasalanan
Dapat ay napilitan silang i-record ito.
[Napabuntong-hininga] Ngunit ito ay sobrang nakakahiya
natakot ako
Nakakatakot
Ginagawa ko rin yan anytime
Na madali itong mahawakan
So, inagaw mo yung konduktor.
Bigyan mo ako ng takot at sabihin sa akin na pagtakpan ito nang tahimik
(Dohan) Ito ay ginawa ni Jeong Jae-hwang.
Tapusin ang kaso ng pagpatay
Iyan ang sinusubukan mong lutasin.
At ganoon talaga ang nangyari
[mahinang buntong-hininga]
Byeongjun Lee
Hindi ko naisip ito
Hanggang sa naaksidente ako
(Detective 6) Paalam
(Detective Jeong) Tita
Ito ay mabuti, oo
이놈의 새끼야
너 왜 그거밖에 안 먹어?
[Masayang nag-uusap ang mga detective]
[Tumawa ang mga detective]
(Dohan) Ano ang gagawin mo ngayon?
(Jonghoon) Kailangan kong lumingon.
To that time na nahihiya ako
[Pangarap na musika]
Subtitle: Ahn Hyo-mi